2014nendo Sakura Gakuin
Kikuchi Moa   Mizuno Yui
Taguchi Hana  Notsu Yunano
Isono Rinon  Ooga Saki  Shirai Saki
Yamaide Aiko  Kurashima Sara  Okada Megumi
Principal  Kuramoto Mitsuru
Homeroom teacher  Mori Hayashi
[LIVE STAFF]
Stage Manager     Takahashi Hisayuki
Okabayashi Keiko  Iwaki Yasumasa(N.A.S.C)
Stage Set Director  Sugiura Ryoichi(Nippon Stage)
Stage Set Coordinator  Ueda Kengo(Nippon Stage)
House Operator  Terashima Daisuke(SOUND CREW)
Monitor Operator  Asano Kyosuke(SOUND CREW)
Manipulator  Mukasa Takaaki  Mochizuki Shigehiro(Actyente)
Lighting Designer & Operator  Shimizu Ryo(KYORITZ)
Lighting Crew  Uno Hitomi(KYORITZ)
Illumination Operator  Endo Ikuya(TELMIC)
Stage Vision Director  Minemura Ushio(transwork)
Stage Vision Operator  Shiga Yuuta(transwork)
Stage Vision Crew  Suzuki Kasumi(transwork)
Vision Artwork  Oono Takahiro(transwork)
Special Effects  Muto Hirokazu(HOTSHOT)
Power Source  Sugitani Keisuke(LineMan)
Transportation  Noto Setsuo(SUNPLANT)
Concert Production
Nakamoto Atsushi(HANDS ON ENTERTAINMENT)
Shimazaki Isao(HANDS ON ENTERTAINMENT)
Soga Junko(HANDS ON ENTERTAINMENT)
Concert Promoter  Sato Koutaro(DISK GARAGE)
Choreographer  MIKIKO
Assistant Choreographer  KAZUNE(ELEVENPLAY)
Hair & Makeup IMAMU  Tobita Saori
Sano Mihoko  Takahashi Megumi
(manisu manisu)
Costume  Kimura Miwako
Artist Management
Sato Hitomi  Watanabe Shin  Kishioka Michiyo
Hashizume Chika  Someya MIyako  Koizumi Aiko
Okino Yoko(AMUSE)
Management Desk  Okada Maiko(AMUSE)
Executive Producer  Chiba Nobuhiro(AMUSE)
Supervisor Ichige Rumiko(AMUSE)
[DVD STAFF]
Producer  Minami Hiroshi
Director  Kurihara Kazuya(629 inc.)
Production Manager
Hasegawa Hazuki(SEP.inc.)
Kishi Norihiro
Yoneyama Mayumi
Technical Producer / Switcher(Live Viewing)
Yamada Naohiko(629 inc.)
Switcher(Stage Vision)  Uchida Takahiro
Instruction  Miyokawa Haruko
Director of Photography  Sato Kumi(629 inc.)
Camera  Tsunehara Kouichiro(629 inc.)
Ban issei  Hukaya Mai (629 inc.)
Ogasawara Masaaki(SuperBomb)
Komaki Takahiro  Saito Eiji(SuperBomb)
Kosaka Shohei (Bravoo)
Toyono Masatoshi(Spica)
Asanuma Aya(IMAGE DEVICE)
Kawamura Shinji  Muraeda Satoru  Fujinaga Azusa
Saito Shinji  Koyauchi Tetsuro  Matsushima Yoshiharu
VE  Nagamine Takeshi  Kawakura Takashi(lucky by lucky)
Chikashi Akihiko  Oono Noriaki(lucky by lucky)
Tsuneuchi Hiromi
VTR  Arai Tamotsu(lucky by lucky)
Camera Assistant
Ishii Tsuguya(629 inc.)
Kanno Kumiko(ILLUSION)
Suzuki Tatsuya(SWIT)
Muto Jun(ANIKI)
Nagasao Kazumi(ShimizuOkuto)
Katada Hiroyuki  Sekimoto Atsushi(LOCK ON)
Inoue Takeshi  Kamukura Shun
Grip  Niikura Masami  Takada Hitomi(Rocket)
Yasuda Juri  Hukada Masami  Shinohara Misaki(Rocket)
Recording Engineer  Naito Yusuke(SCI)
Recording Staff  Uochi Mikiko  Midorikawa Ryuichi(SCI)
Shinomiya Yuu  Sudo Ryo  Sato Michinori(SCI)
Generator Operator  Kanehoshi Toshiyuki(ICC)
Transportation  Watanabe Hiroshi(SAGAMI ENGINEERING)
Nishiyama Hiroshi(SAGAMI ENGINEERING)
EED  Sasagawa Shinto(MARUNI STUDIO)
MA  Mihashi Satomi(MARUNI STUDIO)
Engineer Coordinate  Kusakabe Tooru(ZAZA INC.)
Mix Engineer  Shouji Jun
Designer  Hashima Yuu
Photographer  Tazuki Hirohumi  Higuchi Ryo
[Special Thanks]
Kiyono Shigeki
Kamiya Akinori(NJPW)
Minewaki Ikuo  Tanigawa Tatsuo  (TowerRecord)
Kobari Tsutomu  Katsuhara Tsutomu(TowerRecord)
TOWER RECORDS CAFE
Shiraiwa Yoko(ELEVENPLAY)
Kobayashi Hiroshi  Yoda Goudai  Kataoka Maiko(AMUSE)
Funabiki Mana  Nakamachi Aritomo  Okita Urara(AMUSE)
Kouda Joji  Kawamura Yoshiko  Morisaki Masuya)AMUSE)
Manaka Motonari  Hakomori Nanaka(AMUSE)
Fujita Sanae  Mori Hisami(AMUSE)
Kubota Yasushi  Baba Kyohei
Takaha Shinkichi(Live Viewing Japan)
Omoto Masayuki  Matshubayashi Naoko
Takase Kazumasa  Ikeda Anju  Aonuma Daigo
Matsuoka Yuuko  Oomori Yasuyuki(UNIVERSAL MUSIC)
Honda Ashita  Hirose Sonoko(ninpop)
Sakurai Yuichi  Sugai Shuichi  Kondo Asae(SOCKET)
Tubakimoto Keijiro  Sato Kentaro(SOCKET)
YAKO  Higawa Shuu  Tanaka Shimon  ZUMI
Mimiy-senpai  Hoeyama-kun  Moruru-kun
Universal Music Group
Toys Factory Inc.
L・D&K Inc.
TV ASAHI LoGiRL
"Sakura Gakuin no houkago! Manande Monday!"
Sakura Gakuin Graduates
Sakura Gakuin Supporters
Congratulations  on your   Graduation