Kinosei kashira kokoronashika
shatsu ga chijinde kita no kashiran?
Minna wakenai! Kagami no mae
Hitori tsukkomi iretemimasu
Usu usu ... iiya machigainaku
Kizuite ita wake desu keredo
kono seichou no houkousei
Sukoshi yabai kigashimasu
Amaimono ni meganai hou de
sore wa otome no akashi desu kara
Tsui tsui ato hitotsu dake
tsumikasane no chikara ga minishimiru
Oh yeah! Moechae!
akogare no anoko ni chikazuku tame
Mou iya! Kiechae!
dakara chotto tekagenshite Mr. Karorii!
Kuuki yonde yo
Anata wa oyobijanai no!
Noritakunai no ano hako ni wa
Oku no sumi ni fuuinshiteru
Tesuto kekka yori zankoku
Suuji de tsukitsukenai de NO!
Nee, doushite? Okashikunai?
Ano ko oyatsu bakagui dakedo
surari toshita sutairu keep
Majika!? Douyuu koto? Hiketsu wo oshiete yo!
Oh yeah! Makeruka!
itsumo karakau danshi wo mikaesu no
Mou iya! Kiechae!
dakara chotto honto kanben yo Mr. Karorii!
Itsumo onaji
Anata ni nayamasareru no
Dakedo itsumo genki de
irareru no anata no okage
Kansha mo shiteru wa
Nanoni sukoshi yarisugi yo!
Oh yeah! Moechae!
akogare no anoko ni chikazuku tame
Mou iya! Kiechae!
dakara chotto tekagenshite Mr. Karorii!
Kuuki yonde yo
Anata wa oyobijanai no!
Watashi ni kamawanai dayo!