Haato wo tsunagetara
kirakira kagayaku hoshi
Yume miru kono omoi wa
kagayaku pazuru no piece
YEAH!
Nemui me wo kosurinagara
yukkuri kaidan wo oritara
Mishiranu basho
Usagi no shinshi ga hane mawaru
Niji ni ukabiagaru doa
yume wo miseru baburugamu
Garasu no kutsu wo haite dekakeyou
Imeeji wa jitsugen suru to shinjitara
kanau no uinku suru dake de
Nakidashita sora no iro
itsudatte soba ni aru
Doko ni itatte onaji
tsuki ga ukabu creamy sky
Mashumaro no kumo no ue
nekoronde mioroshita
Kono sekai wa so fun
Kirameku haato no hoshi
Gokigen tori no piero ga
chikazuite kuru tabi omou no
Kodomo ja nai
Yamete toriatsukai ni chuui
Ichininmae no redi wa
dou iu toki ni naku no?
Mizuumi no hotori de yume wo utau
Betsu ni warawasete hoshii wake ja nai wa
Onegai yasashiku mimamotte
Yakusoku yo hanaretara
Kokorobosoku naru kedo
kanashimi ni kurenaide
ouen shiteru kara
Takaramono wo atsumeta
orugooru wo hiraite
Tashikameta kizuna
Minna no haato no hoshi
Haato wo tsunagetara
kirakira kagayaku hoshi
Yume miru kono omoi wa
kagayaku pazuru no piece
Negaigoto wo tabete shimau
ijiwaru na monsters
mamotte miseru yo
Dare ni mo madowasarenaide
Tanoshii bouken no tabi wo shiyou
Daijoubu me wo tojite
Itsudatte koko ni aru
Hanareteite mo onaji
yume ga ukabu creamy sky
Nakidashita sora no iro
itsudatte soba ni aru
Doko ni itatte onaji
tsuki ga ukabu creamy sky
Mashumaro no kumo no ue
nekoronde mioroshita
Kono sekai wa so fun
Kirameku yume haato no hoshi