ハートをつなげたら
キラキラ輝く地球
夢見るこの想いは
輝くパズルのpiece
YEAH!
眠い目をこすりながら
ゆっくり階段を降りたら
見知らぬ場所
うさぎの紳士が跳ね回る
虹に浮かび上がるドア
夢を見せる バブル・ガム
ガラスの靴を履いて出掛けよう
イメージは実現すると信じたら
叶うの ウィンク!  するだけで
泣き出した 空の色
いつだって そばにある
どこにいたって同じ
月が浮かぶ creamy sky
マシュマロの雲の上
寝転んで見降ろした
この世界は so fun
きらめく ハートの地球
ご機嫌取りのピエロが
近づいてくるたび思うの
こどもじゃない
やめて 取り扱いに注意
一人前のレディは
どういう時に泣くの?
湖のほとりで夢を歌う
別に笑わせて欲しいわけじゃないわ
お願い 優しく 見守って
約束よ 離れたら
心細くなるけど
悲しみに暮れないで
応援してるから
宝物を集めた
オルゴールを開いて
確かめた絆
みんなの ハートの地球
ハートをつなげたら
キラキラ輝く地球
夢見るこの想いは
輝くパズルの piece
願い事を食べてしまう
イジワルな monsters
守ってみせるよ
誰にも惑わされないで
楽しい 冒険の旅をしよう
大丈夫 目を閉じて
いつだって ここにある
離れていても 同じ
夢が浮かぶ creamy sky
泣き出した 空の色
いつだって そばにある
どこにいたって 同じ
月が浮かぶ creamy sky
マシュマロの雲の上
寝転んで見降ろした
この世界は so fun
きらめく夢 ハートの地球