Tobira wo aketa ano shunkan kara
subete ga ugokidashita ki ga shiteta
Iki tsuku hima mo naku hashirinukete
Kizande kita mujuuryoku juudai deizu
"Marude shinderera" nante iu kedo
hana wa ichinichi ni shite sakazu desho?
Iccho mae ni tameiki wo tsuite mo
madamada otona ni narenai
Kyoudai no you na kyori de ireru kara
yowane mo hakeba amae mo suru no yo
Guutara na watashi shikaru toki dake
kyuu ni maji ni naru
Yama no toki mo tani no toki mo kimi to waratteitai
Kotoba tarazu gozonji desho? Soredemo tsutaetai
Kimi e no omoi
omoi no take tsumekonda
utagoe bakuon de hibikasete
Kimi e todoke
Ichiban boshi miageteru
yuuzora orenji no kumo koete
Dare yori mo massugu na kimi shitteru kara
chanto kiite ite ne watashi shijou saikou no
ARIGATO!
Muteppou na kurai ga choudo ii nante
Iroiro tameshite miru kedo
tsumasakidachi de senobi wo shitatte
sugu ni shibirete yorokechau
Rouka no kagami miru tabi kanjiteru
"Jibun rashisa wa doko ni aru n daro?"
tenparu watashi wo yasashiku nadeta
kimi ni toikakeru
Hare no toki mo ame no toki mo koukai wa shitakunai
Susumu yuuki kureteru no wa hoka no dare demo nai
Kimi e todoke
Sono hitomi wo kagayakase
zenshin zenrei de mae muite
Kimi ni hibike
tsunagatteiru sora no shita
onaji biito kizamu kono haato
Dare yori mo nakimushi na kimi ni sasageyou
zutto kakushiteta watashi shijou saikou no
ARIGATO!
Kimi ni todoke
Koboreochita sono namida
fuwafuwa no taoru de tsutsumasete
Kimi e todoke
Ichiban boshi miageteru
yuuzora orenji no kumo koete
Dare yori mo massugu na kimi shitteru kara
chanto kiite ite ne watashi shijou saikou no
ARIGATO!