Mizuno!
Obiete pyon pyon, kowagari pyon doki doki pyon
Janpu de shinchou kaseideru?
Yui wa konna ni ookiku natta mon!
Kikuchi!
Aidoru dakedo aidoru otaku, chicchai otona
Koakuma keihou hatsureichu
Moa ni gochui!
Notsu!
Niko niko shinagara doku wo haku! kakushinhan
Mizukara nazuketa adana wa?
Nise yuutousei!
Taguchi!
Migite ni "retasu,"hidari ni "daikon," kajiritsuku
Ryote awasete "kurosuchoppu!"
Nee, Hana, kyou no kansou wa?
Futsuu desu.
Cho cho cho watashi no koto "wakattenno?"
Mitame to no gyappu ga miryoku
Nisshingeppo, mitero, kono joshiryoku
Mezase! Suupaa Redii wo
Shirai!
Jibara de raibu ni kayottemashita
Guzzu mo zenbu kaimashita
Yume wo kanaeta motofukei
Sakura Gakuin daisuki!!
Isono!
Tensaisei de umareochita regee sodachi
Warusouna yatsu ni mo daitai tameguchi
Eh? Imi wakannai
Ooga!
Te ni asenigiru jikoshokai yoroshiku ne "Hai!"
Mesen wa ue kara? Shita kara?
Shita kara iku yo!
Yamaide!
Kagoshimaken kara kayottemasu "Taihen de gowasu!" (in Kagoshima dialect)
Yama kara dete kita itoshii kodomo desu
Oi, Yamaide, dare dattara udezumou katesou?
Uuun, Hana-chan!
Eh! Maji ka!
Nee nee nee watashi no koto "Chanto mietemasu ka?"
Mitame tono gyappu ga miryoku
Shogyoumujou migako sono joshiryoku
Mezase! Suupaa Redii wo
Sore dewa, shusseki wo torimasu
Chuutoubu sannen, Kikuchi Moa "Niko!"
Taguchi Hana "Deyaa!"
Notsu Yunano "Nan desu ka?"
Mizuno Yui "Haaaai"
Chuutoubu ninen, Isono Rinon "Tensai"
Ooga Saki "Zo"
Shirai Saki "Sakura Gakuin"
Chuutoubu ichinen, Kurashima Sara "Hai"
Shoutoubu rokunen Okada Megumi "Gozaru"
Yamaide Aiko "Iessaa"
Sore dewa nokori no menbaa no jikoshoukai yoroshiku!
Etto, a, dare dakke? Ah! souda, Kurashima!
Namae wo wasureru tannin ni wa kibishiku iku zo
Majishan-Kurashima iryuujon
Oboete kurenai to keshichaimasu yo!
Okada!
Mikawa no kuni kara semekonda monoshiri rekijo
Megu shitteru! shitteru!
Kaiten shinagara bushi no meigen iimasu
Kyou wa Tokugawa Ieyasu-san desu
Katte kabuto no o oshimero!
Minna-san, benkyou natta desho?
Cho cho cho watashi no koto "wakattemasu ka?"
Mitame tono gyappu ga miryoku
Nisshingeppo, mitero, kono joshiryoku
Mezase! Suupaa Redii wo
Nee nee nee watashi no koto "Oshiete agemasu"
Mitame tono gyappu ga miryoku
Shogyoumujou migako sono joshiryoku
Mezase! Suupaa Redii wo
Ijoh! Watashitachi seichoukigentei yunitto
Sakura Gakuin desu!