Ano hi no kagami ni utsuru mabushii shiruetto
Karen na sugata akogareteita watashi ga ita
“Mujaki” tte kotoba kara hamidasu kimi no koto wo
tashinameru no mo keshikakeru no mo kuse ni natta
Nani mo iwanakute mo naze ka tsutawarunda
Kidoairaku mo kono kinchou mo kimi no shoi desho!?
Ippai waraiatte shigeki shiatte
kasaneta kanjou mirufiiyu
Kanaderunda nijiiro no haamonii
Baibai kuyashikutte namida nagashita
Bukiyou na watashi ni ima wa nakanaide ieru yo
"Jaa, mata ashita"
Saikin no kimi wa sa sora dake wo mitsumete
Yuruginai me de mugen no yume wo katatteru kedo
ribon wo hodoitara otona ni naru aizu
Oite ikanaide sonna yowane ga koboresou da yo
Naraberu hiza to hiza tsutawaru nukumori ni
Muki ni natte tsuyogaru kokoro yasashiku toketa
Ippai fuzakeatte okoraretatte
kuzurenai kanjou mirufiiyu
Kono puraido dare ni mo kowasenai
Zettai! jibun rashiku tsutaetainda
Mikansei da to shite mo hazukashi garazu ni iu kara
"Itsumo, arigatou"
Hajimari no akashi ni soroeta sutorappu
kimi ga kureta toki kara wa mou iroaseta kedo
Isshou waraiatte shigeki shiatte
kasanetai yuujou mirufiiyu
Sekaijuu ni nijiiro no haamonii
Baibai kuyashikutte namida nagashita
Bukiyou na watashi ni ima wa nakanaide ieru yo
"Jaa, mata ashita"