Hanbaagaa!
Kyou no kibun wa hanbaagaa
Supesharu orijinaru baagaa
Suki na gu wo kasaneyou
Wakuwaku ga tomaranai
Omise ni ikeba kaete mo
Yappa tezukuri saikyou desho
Patishie no chi ga sawagu
Oide! chiisana hanbaagaa shoppu
A ra moodo!
LOVE LOVE toppingu a ra moodo
Amaku torokete egao tsukuru yo
Shiage ni chotto remoneedo
Kimi ni okuru yo suteki na suiitsu
Tsugi wa Dorayaki!
Soiya!
A yoisho!
Sakura no hanabira
Usubeni-iro no anko
Fooku no saki yori chicchai ohime-sama
Zenryoku de janpu yakiin oshitara dekiagari
Dorayaki otome
Hajirau sakura soosu
Oishi shanari hannari ureshi
Yamato nadeshiko banzai
Amai kaori de
yururi to me ga sameta
Gochisou yume ka utsutsu nokoshi
Ohime-sama wa kieta
Soiya!
A yoisho!
Ookini
Hapi hapi suwiitsu
Daisuki kureepu
Kaarii!
Watashi no motomeru aitsu wa
sokora hen ni aru no to chotto chigau
Nani nani nani oshiete yo
Soo ne un jaa atete mite?
Ringo? NONO!
Nattou? NONO!
Jaa... O miso? Acchikai! E?!
Mezasu wa sekai no saikouhou
Iine! Un jaa tsukurimashou!
Mijukuna watashi to fushigina reshipi de
hii~ haa~ hii~ haa~ shimasen ka?
Karai karai karai karai karee wo meshiagare (de)
Amai amai amai amai jikan wo sugoshimasho
Mune-ippai no kono kooshinryou mo (haa...)
Ire sugi chau kurai ai wo komemashita
Nokosazu zenbu meshiagare (hii~ haa~!)
hii~ haa~!
Tsugi wa Happii Baasudei!
Happii MiniPati baasudei
fuwafuwa kirakira
Mahou wo kakechao!
Happii MiniPati baasudei
Oishiku dekiru kana?
Mune ga dokidoki hayaku tabete ne
Suiitsu Aatowo meshiagare
Osara no kyanbasu ni
E wo kaku mitai ni kukku taimu
Runowaaru, Mone, Pikaso: ryouri wa aato desu
Pinku sakura no shifon keeki
Howaito shiratama odango
Beeju purin aisu kuriimu
Reddo mix berii soosu
Fooku to supuun ga efude no daitansa,
koozu, soshite irodori
Sanou yori mo unou de hirameke PIPIPIPI
Kirakira kukku MiniPati!
Shiage wa mahou no zerii
Sakura no hanabira hirari, haru urara meshimase
Perori tairagete pikapika no osara ni modoru
Kimi no sono egao sore koso ga aato desu
Kirakira kaze no bijutsukan kankyaku wa tatta hitori
Sekai ga mitameru yori mo "oishii" ga ureshii
Kirakira kukku MiniPati!
Shiage wa mahou no zerii
Sakura no hanabira hirari, haru urara meshimase
Hana desu!
Yui desu!
Moa desu!
MiniPati desu!
Gochisousama deshita!