風に揺れる  さくらの花  降り注ぐ日差し
水色に輝く朝靄今日もありがとう
立ち止まった  鏡の前  覚えた痛み
見慣れた制服姿も  今日で最後なんだね
ボタンに絡みつく  寂しさを解きながら
まっすぐ  見つめた  未来への扉を開けて
君に贈る Graduation Toss
宝物を集めたオルゴールの中  きらめくたび
いつでも  思い出せる  みんなのこと
時を告げる運命が  別々の道を示すなら
受け止める  たとえひとりでも
旅立ちという名の  衝動の向こうへ
My Graduation Toss 歩き出す
声にならず  送り出した  去年の今頃
今夜は卒業証書を抱きしめて眠るかも
ふと見上げた空に  さくらの花びらが舞う
卒業したって  変わらない心の絆
夢をつなぐ Graduation Toss
満天の星空に  浮かぶ星座のようにいつでも
心はひとつになれる  離れても
言葉にならない思い  伝えておきたかった気持ち
口に出したら泣いてしまう
最後まで笑顔じゃなくてごめんね...
“My Graduation Toss” 受け止めて
Hey, everybody! 離れても
Yeah, everybody! 仲間よ
Dear my friends...大好きよ
みんなに出逢えてよかった
どんな思い出だって
ぜんぶ持っていくよ  忘れない
今  君に贈る Graduation Toss
宝物に出逢えた  オルゴールの中  きらめくたび
いつでも  思い出せる仲間がいる
運命を指す光が  それぞれの道を照らすなら
涙を拭いて  歩き出そう
旅立ちという名の  衝動の向こうへ
My Graduation Toss 愛を込めて