Kaze ni yureru sakura no hana furisosogu hizashi
Mizuiro ni kagayaku asamoya kyou mo arigatou
Tachidomatta kagami no mae oboeta itami
Minareta seifuku sugata mo kyou de saigona nda ne
Botan ni karamitsuku sabishisa wo hodo ki nagara
massugu mitsumeta mirai e no tobira wo akete
Kimi ni okuru “Graduation Toss”
Takaramono wo atsumeta orugooru no naka kirameku tabi
itsu demo omoidaseru minna no koto
Toki wo tsugeru unmei ga betsubetsu no michi wo shimesunara
uketomeru tatoe hitori demo
Tabidachi to iu na no shoudou no mukou e
“My Graduation Toss” aruki dasu
Koe ni narazu okuridashita kyonen no imagoro
Konya wa sotsugyou shousho wo dakishimete nemuru kamo
Futo miageta sora ni sakura no hanabira ga mau
Sotsugyou shitatte kawaranai kokoro no kizuna
Yume wo tsunagu “Graduation Toss”
Manten no hoshizora ni ukabu seiza no you ni itsu demo
kokoro wa hitotsu ni nareru hanarete mo
Kotoba ni naranai omoi tsutaete okitakatta kimochi
kuchi ni dashitara naite shimau
Saigomade egao janakute gomen ne...
“My Graduation Toss” uketomete
Hey, everybody! hanarete mo
Yeah, everybody! nakama yo
Dear my friends...daisukiyo
Minna ni deaete yokatta
Donna omoide datte
zenbu motte iku yo wasurenai
Ima kimi ni okuru “Graduation Toss”
Takaramono ni deaeta orugooru no naka kirameku tabi
itsu demo omoidaseru nakama ga iru
Unmei wo sasu hikari ga sorezore no michi wo terasunara
namida wo fuite aruki dasou
Tabidachi to iu na no shoudou no mukou e
“My Graduation Toss” ai wo komete