ラッキー! LIVE終わり大体  Tシャツ着替えて  リセット
Like it!  新しい自分  あの日のブルーなんて
Bye-bye! Let's go!
ピース de check!  ピース de check!
ピース de Check!  Che-che-check it out!
ピース de check!  ピースFUL DAYS!
Get it get it get it  売り切れ寸前!
校章ピンバッチ胸にキラリ誓ったんだ
ダイアグラムでフラッグ振れ
パンプキングローブビーム痛いほど punching
ステッカーには熱いメッセージ for you
One, two, three, four, five, so-so-so  ソールドアウト!
Hey guys, 先行販売でアイテム売り切れいつもゴメン
えー, またか!?
Photo set, 残りわずかです
写真ぐらいすぐそこで焼いてこれるだろ!
ごめんなさい!
ピース de check!  ピース de check!
ピース de Check!  Che-che-check it out!
ピース de check!  ピースFUL DAYS!
Get it get it get it  売り切れ寸前!
校章ピンバッチ胸にキラリ誓ったんだ
ダイアグラムでフラッグ振れ
パンプキングローブビーム痛いほど punching
ステッカーには熱いメッセージ for you
One, two, three, four, five, いくよ Here we go!
アイテム増えたの gimme チェキラ!
Please Please Please Please  ランダム封入!
Find me  私を見つけてよ
当たるのいつも友那乃,  友那乃,  YOUなの...
えっ!?  友那乃じゃ嫌なの!?  じゃあ、返してー!!!
えっ,  じゃあ,  私もらっちゃいま〜す!!
ピース de check!  ピース de check!
ピース de Check!  Che-che-check it out!
ピース de check!  ピースFUL DAYS!
Get it get it get it  売り切れ寸前!
生徒手帳ん中忘れるな信条７か条
タオル滲んだ  汗涙フラッシュ
掴め rolling rolling stones
強い気持ちで温めたよこのラインナップ
見逃さずに手にいれてね Fighting!
是非チェックしてみてください Catching!