Rakkii! Live owari daitai tiishatsu kigaete risetto
Like it! Atarashii jibun ano hi no buruu nante
Bye-bye! Let's go!
Piisu de check! Piisu de check!
Piisu de check! Che-che-check it out!
Piisu de check! Piisu FUL DAYS!
Get it get it get it urikire sunzen!
Everybody come on!
Koushou pin bacchi mune ni kirari chikattanda
Daiaguramu de furaggu fure
Wave it, wave it, wave it & dance!
Panpukin guroobu biimu itai hodo punching
Sutekkaa ni wa atsui messeeji for you
One, two, three, four, five, so-so-so soorudo auto!
Hey guys, senkou hanbai de aitemu urikire itsumo gomen
Ee, mata ka!?
Photo set, nokori wazuka desu
Shashin gurai sugu soko de yaite koreru daro!
Gomennasai!
Piisu de check! Piisu de check!
Piisu de check! Che-che-check it out!
Piisu de check! Piisu FUL DAYS!
Get it get it get it urikire sunzen!
Everybody come on!
Koushou pin bacchi mune ni kirari chikattanda
Daiaguramu de furaggu fure
Wave it, wave it, wave it & dance!
Panpukin guroobu biimu itai hodo punching
Sutekkaa ni wa atsui messeeji for you
One, two, three, four, five, iku yo here we go!
Aitemu fueta no gimme chekira!
Please please please please randamu fuunyuu!
Find me watashi o mitsukete yo
Ataru no itsumo Yunano, Yunano, YOUnano…
Ee!? Yunano ja iya na no!? Jaa, kaeshitee!!!
Ee, jaa, watashi moracchaimaasu!!
Piisu de check! Piisu de check!
Piisu de check! Che-che-check it out!
Piisu de check! Piisu FUL DAYS!
Get it get it get it urikire sunzen!
Everybody hurry up!
Seito techou naka wasureruna shinjou nana-kajou
Taoru nijinda ase namida furasshu
Tsukame rolling rolling stones!
Tsuyoi kimochi de atatameta yo kono rainnappu
Minogasazu ni te ni irete ne Fighting!
Zehi chekku shite mite kudasai Catching!