Sui kin chi ka moku do ten kai desu
Watashitachi Taiyoukei to moushimasu
Sui kin chi ka moku do ten kai da yo!
Oboete kuretara ureshii na
Suisei Maakyurii chicchakute irojiro
Ookina kureetaa aru kedo
Jitsu wa ekitai desu fushigi chan
Kinsei Biinasu gohyakudo chikai kion
Michi kakeshichau kibun ya san
Hora jiten ga minna to gyaku
Chikyuu Aasu mizu no wakusei desu
Ikimono ga iru kiseki no hoshi
Ohada tsuya tsuya uruoitappuri
Kasei Maazu makka na abarenbou
Fabosu Diamosu eisei futatsu
Mukashi wa mizu mo atta tte honto?
Sui kin chi ka moku do ten kai desu
Watashitachi Taiyoukei to moushimasu
Sui kin chi ka moku do ten kai da yo!
Mada mada tsuzuku yo! Aa yuu redi?
Dosei Sataan sugoku suggoku karui
Onaka ni okkina hurahuupu
Ginga de kuru kuru akogarechau
Tennousei Uranusu aojiroi kagayaki
Taiyou no mawari de gororin
Korogaru you ni mawatteru
Meiousei Puruuto himitsu darake no sonzai
Ima wa mou taiyoukei janai no
Demo kore kara mo hanarecha ya da yo
Kaiousei Nepuchuun kirei na kobaruto buruu
Hyoumen ondo sesshi mainasu nihyaku
Kyou mo buru buru furueteru?
Sui kin chi ka moku do ten kai desu
Watashitachi Taiyoukei to moushimasu
Sui kin chi ka moku do ten kai da yo!
Oboete kuretara ureshii na
Watashi? Watashi no koto wa...
shirabete mite ne
Sui kin chi ka moku do ten kai desu
Watashitachi Taiyoukei to moushimasu
Sui kin chi ka moku do ten kai da yo!
Oboete kuretara ureshii na
Watashi mokusei ga shoukai shimashita!
Jiman da yo saikou no nakama
Kitto nani ga atta tte kawaranai
Tsuyoi kizuna wo kanjiteru
zutto minna wo shinjiteru!