Start! Omoikiri kakedasou
Jump! Darenimo makenai hodo no
Sorezore no yume motome dare yori kagayaku you ni
Dream! Kyoushitsu no mado no soto
Chance! Mugen ni hirogaru mirai
Koi shi tari yumemi tari jibun no hana wo sakasou
Tsubomi sake sakura sake
kono manabinoniwa ni My school days
Takanatta kodou ga kaze ni naru guraundo
Sore wa kitto yume ga hashiridasu basho
Akogare wa hajimari osaete mo afureru
kimochi sotto hagukumi hanahiraku toki wo matsu
Aa Sakura Gakuin!
Start! Daisukina kimi no shigusa
Smile! Nanigenai sono yokogao
Jugyouchuu ni sotto mite omoi yo todoke to negau
Wish! Taisetsuna sono kotoba
Say! Nee kimi ni iwa retai na
Darenimo yuzurenai yo doushitara umaku iku no?
Tsubomi sake sakura sake
iono kokoro no niwa ni My sweet days
Start! Omoikiri kakedasou darenimo makenai hodo no
Sorezore no yume motome dare yori kagayaku you ni
Believe! Kyoushitsu no mado no soto
Chance! Mugen ni hirogaru mirai
Koi shi tari yumemi tari jibun no hana wo sakasou
Tsubomi sake sakura sake
kono manabinoniwa ni My school days