Arukidasou me no mae ni hirogaru michi wo
Otona ni chikazuku hajime no ippo
Mabushii ne itsumo yori kyou no aozora
fumidasu minna wo iwatte kureteru mitai da ne
Hitori da to kowai kedo nakama ga iru yo
Taisetsu na jikan tomo ni sugoshite kita kizuna da ne
Tatoe hanaretatte
wakariaeta kokoro hitotsu
Hitorikiri ja nai
Miageyou daremo mada shiranai sora wo
Kagayaku ashita ga nee, matteru hazu
Dakara nakanai yo kyou to iu hi ga hajimari sa
Egao wo soroete sakura no shita de
Dono michi ni yukubeki ka nayandeta kara
houkago nokotte zutto soudan shitari shita ne
Wakaranai mirai nara jibun no yume ni
Shoujiki ni narou sore ga kotae dakara, ne daijoubu!
Honto wa samishii kedo
shamepuri egao namida fuite
W piisu kimete
Arigatou tomodachi ni narete yokatta
Naitari fukuretari warattari
Dakara shinjiteru ‘sayonara’ wa hajimari dayo ne
Negai wo kanaete mata au hi made
Wasurenai yo
koko de deatte
Tsurai koto mo issho ni norikoeta kara
mune no naka de yakusoku shiyou yo
Tomodachi dayo
Sou otona ni natte mo zutto ne...
Miageyou daremo mada shiranai sora wo
Kagayaku ashita ga nee, matteru hazu
Dakara nakanai yo kyou to iu hi ga hajimari sa
Egao wo soroete sakura no shita de
Arigatou tomodachi ni narete yokatta
Naitari fukuretari warattari
Dakara shinjiteru ‘sayonara’ wa hajimari dayo ne
Negai wo kanaete mata au hi made