Shiroi hikari no naka ni yama nami wa moete
haruka na sora no hate made mo kimi wa tobi tatsu
Kagiri naku aoi sora ni kokoro furuwase
Jiyuu wo kakeru tori yo furi kaeru koto mo sezu
Yuuki wo tsubasa ni komete kibou no kaze ni nori
Kono hiroi oozora ni yume wo taku shite
Natsukashii tomo no koe futo yomi gaeru
Imi mo nai isakai ni naita ano toki
Kokoro kayotta ureshisa ni daki atta hi yo
Minna sugita keredo omoide tsuyoku daite
Yuuki wo tsubasa ni komete kibou no kaze ni nori
Kono hiroi oozora ni yume wo taku shite
Ima, wakare no toki tobi tatou mirai shinjite
Hazumu wakai chikara shinjite
kono hiroi (kono hiroi) oozora ni
Ima, wakare no toki tobi tatou mirai shinjite
Hazumu wakai chikara shinjite
kono hiroi (kono hiroi) kono hiroi (kono hiroi) oozora ni