Sora ga haretara rarara utaou
osoroi no omoide no uta
Kitto hanarete mo tsunagaru kimochi
supesharuna mahoo
Kokoro no memorii ippai
afure teru egao nakigao
Darenimo misenai kao
Subete ga takaramono
Chiheisen no kanata e kakedashita michi
Donna kaze mo uketometai yo
Ichi byou ga kira meite taisetsu sugite
Zutto zutto konomama ga ii
Honno chotto nobita se
Jiman shi atta hibi
namida ga deru hodo waratta koto
Subete ga kakegae no nai omoidetachi
Owaranaiuta wo kuchizusamou
nakamadakara
Isshun de kie chau shiawase no niji
kizukeru yoo ni mae muite ikou
Ureshii tanoshii zenbu wakeaeru
kankei tte iine
Nanigenai oshaberi
shabondama mitaina jikan
Mada kowashitakunai
Demo... mou ikanakya
Kao wo agete tobikkiri egao sakasete
Chicchai nari ni furimuka seyou
Fukuranda yume no baruun hanatsu oozora
Kitto koko ga yakusoku no basho
Sukina koto wa suki
Kenka mo deki chau
sore kurai chikaku ni ita yo ne
Issho ni atarashii tobirawoakete
katariatta yume kanae ni yukou
nakamadakara
Chiheisen no kanata e kakedashita michi
Donna kaze mo uketometai yo
Ichi byou ga kira meite taisetsu sugite
Zutto zutto konomama ga ii
Jaa ne, to te o futta
Choppiri nake chatta
Modorenai tobira wo aketa hi
Sono saki no kirakira wo itsuka kitto
mochiyotte koko de mata aou ne
nakamadakara