Senaka ni shiroi hane tsuketa tenshi
Toge no tsuita shippo kuroi akuma
Migi to hidari no kata no ue
futatsu no kore ga sutereo de
Ashi wo fumidaseba mou modorenai
Furimuite mo mou soko ni michi wa nai
Migi to hidari no kata no ue
itsumo no koe ga sutereo de
「Otonashiku shiteyou yo koukai shinai you ni」
temaneku akuma
「Yuuki wo dashimasho tsuyoku narimashou yo」
sasayaku tenshi dabadouda
Nemurenai no konya mo
Omajinai oinori supirichuaru
Nagadenwa soudan hoshi uranai
Migi to hidari no kata no ue
kikinareta koe ga sutereo de
itsumo no koe ga sutereo de
「Tsuyoki de zemetekou yo kantan na koto sa」
temaneku akuma
「Ii ko ni shitemasho bouken shinaide」
sasayaku tenshi dabadouda
Nemurenai no konya mo
「Otonashiku shiteyou yo koukai shinai you ni」
temaneku akuma
「Yuuki wo dashimasho tsuyoku narimashou yo」
sasayaku tenshi dabadouda
Futatsu no koe ga
「Tsuyoki de zemetekou yo kantan na koto sa」
「Ii ko ni shitemasho bouken shinaide」
watashi no koto wa dabadouda
Watashi ga kimeru koto na no
Tenshi mo akuma mo sayonara