PARAPARA    gohan wo    JAKAJAKA    itamete
PAAKASSHON De CHIKIN RAISU
BUROKKORII no MARAKASU    TOMATO no KASUTANETTO
SARADA no ongakutai
oishii HAAMONII    KICHIN wa oosawagi
chicchana onpu    sakura no hanabira CHIIZU
narabete    suteki na MERODI
kyuukyoku no OMURAISU
aa! RESHIPI wa HAATO desu
meshiagare    PARADAISU
anata no egao    ukabimasu
fuwafuwa    TAMAGO ni    BAJIRU no SOOSU de
kanaderu SUTORINGUSU
sakura no KATACHI no HAMU desho    tantan♪untan♪
haruiro TANBARIN
minna mo onaka GUU GUU no BEESHISUTO?
mattete PIANO    sakura no shiodzuke    PORORON
tsumabiite    kiseki no KORABO
kanpeki na OMURAISU
oo! kansei ga kikoemasu
ne, kitto kuse ni nacchau
youshokuyasan    mezashimasu
oishii MERODI♪
kyuukyoku no OMURAISU
aa! RESHIPI wa HAATO desu
meshiagare    PARADAISU
anata no egao    ukabimasu
kanpeki na OMURAISU
oo! kansei ga kikoemasu
un♪ kitto onaka-ippai
tanoshii KOTO ni deaemasu