DON’YORI shita sora ni   omoikiri tameiki hitotsu
Kachiki na PURESSHAA ni oikomaresou (nomikomaresou)
Ah  chou juuyou na SUTEPPU
Muchuu ni narisugite suttobashita
Hagayusa kojirasete   futekusarechuu (son na Attitude)
Yappari    mada KIMI ni amaeteru
Konna choushi ja    jibun ni katenai
Ima sugu kono kara o uchiyabutte
KIRAMEKI no kakera sagasunda
Mou mayoi ga nai wake ja nai
Soredemo susumu yo!
Hitasura    sarigenai yasashisa de
Hikari o terasu you na KIMI ga
Tada    kanousei no tsubomi o
Shinjite kureru kara
Miteite ne
Watashi no Starry Days☆
Totsuzen no shimei ni    ama no jaku damashii    dogimagi
Dooshite ka    muda ni KAKKOtsukechau (KYARA hen shichau)
Ah    ADORIBU ga kamashisugite
Mata shokuin shitsu ni yobidasareta
SHAKARIKI ni daizessan funtouchuu (OTOME no etude)
Yappari    mata KIMI o komaraseta
Konna toki kurai   sunao ni naritai
Hitotabi    DOKIDOKI ga atsumareba
Mugen no yume ga hashagidasu
Mada nigate kamoku bakka demo
Jitto shiteirarenai yo!
MOKOMOKO    kusuguttai aijou ga
Mune ippai ni    fukurande
Kono iki o tomete shimau mae ni
Omoikiri tsutaeru kara
Miteite ne
HANIKAMI Starry Smile☆
KIMI no koto mitsumeru tabi ni    nee
Kidzuita yo    hontou no KIMOCHI
Yuru ga nai    naritai jibun
Tsuyoku    tsuyoku    idaite
Itsudemo sono kao o mitsuketara
Sekai ga kyuu ni odoridasu
Hora    egao no hana ga saite
Kokoro    tsunagaru yo
Hitasura    sarigenai yasashisa de
Hikari o terasu you na KIMI ga
Tada    kanousei no tsubomi o
Shinjite kureru kara
Miteite ne
Watashi no Starry Days☆