Kakeashi de mukau kyoushitsu, mune ga tokimeku shunkan
Yasumi ake sukoshi miageta kyuu ni otona rashiku mieta
Keetai no naka wa issho ni hashaideru shashin bakari
Ano hi no kirisugita maegami mo natsukashii ne
Otona no (otona no) furi shite mite mo
Mada mada (mada mada) hiza ga itai yo
Senobi no bun dake ookiku nareba ii no ni
Mitete itsuka oitsuku kara ne
Maegami ga sukoshi nobita ne dakedo shinchou wa taritenai
Nazomeita mune no itami mo ima wa wakari kakete kita yo
Ano goro yori mo dokoka otona ni nareta no kana?
Chiisa na tsubomi ga hizashi abite hikari dashita
Chikadzuite (chikadzuite) hanasarete motto
Chikadzuite (chikadzuite) oikoshite yukunda
Senobi shite mieta sora wa nandaka ookii yo
Mou sukoshi de te ga todokisou
Kyou yori (kyou yori) asu yori zutto...
Ookiku (ookiku) narunda kitto...
Otona no (otona no) furi shite mite mo
Mada mada (mada mada) hiza ga itai yo
Senobi no bun dake ookiku nareba ii no ni
Mitete itsuka itsu no hi ni ka kitto oitsuku kara ne