Kimi ni deaeta kiseki no kakuritsu
Unmei oshiete nanbaa majikku
Ichi juu hyaku sen man oku chou kei
Issho ni ookina yume wo miyou!
En no menseki shiritakunattara
Hankei kakeru hankei kakeru enshuuritsu
Enshuu wa chokkei kakeru enshuuritsu
Koushiki tsukaeba sugu ni ne wakaru keredo
Taijuu, suimin, karorii keisan
Kirei no himitsu wa zeenbu sansuu
Mikaeribijin mo Miro no Biinasu mo
Kakudo to hiritsu de kawaisa appu!
Kimi ni deaeta kiseki wo kakuritsu
Unmei kanaeru nanbaa majikku
Ichi juu hyaku sen man oku chou kei
Madamada takusan yume ga aru yo!
Kakuchuu enchuu taiseki dattara
Teimenseki kakeru takasa igai to assari
Tongari boushi wa kakusui ensui
San de waru dake desu sugu ni ne wakaru hazu yo
Saihou, oryouri, okashizukuri datte
Kaji nara kihon wa dore mo sansuu
Ami me wo kazoete osatou hakatte
Suuji wo mikata ni joshiryoku appu!
Kimi ni deaeta kiseki no kakuritsu
Unmei shiritai nanbaa majikku
Nanwari, nanbun, nanrin, nanmou
Dakishimetai shiawase ga aru yo!
Kimi ni deaeta kiseki no kakuritsu
Unmei oshiete nanbaa majikku
Ichi juu hyaku sen man oku chou kei
Issho ni ookina yume wo
Madamada takusan yume wo
Wakuwaku suru youna yume wo miyou!