大賀！
コロコロ変わる自己紹介　お楽しみに
目線は上から？下から？
(今年は上から)
磯野！
天才星で生まれ落ちたけど　テストは苦手！
悪そうな奴にもだいたいタメグチ
(100点取りたいんです！)
白井！
電卓たたいて　計算ピッタり！　OLさん
(違います！)
夢を叶えた元父兄
(父兄は永遠に不滅です！！)
山出！
学院内の平和を守る　風紀委員
(聞いて)
気を抜くと　鹿児島弁がもれちゃう
「先生！先生！、また愛子がこっそりアイス食べてまーす。」
「めぐー！また、先生に言いつけて、ぶっと飛ばすよ！」
ちょちょちょ　私のこと
わかってんの〜？
見た目とのギャップが魅力
日進月歩　見てろっ　この女子力
目指せ！ スーパーレディーを
倉島！
名前を忘れる担任には厳しくいくぞ
(オー！)
マジシャン　コケシマ　イリュージョン
(いい加減に覚えて下さい。)
黒澤！
挨拶(しっかり)
目線は(バッチリ)ベテラン戦士
カメラを向けると　キッチリ！　リアクション
(はい！黒澤美澪奈です。)
岡崎！
清楚な見た目に騙されるな　いつでもハイテンション
(トォー！！)
変顔　モノマネ　発明中
(森セン、行けぇー！)
岡田！
三河の国から攻め込んだ　物知り歴女
(存じているぞ！)
回転しながら偉人の名言　言います
「今日は豊臣秀吉さんです。障子を開けてみよ　外は広いぞ！」
ねぇねぇねぇ　私のこと
「ちゃんと見えてますか？」
見た目とのギャップが魅力
諸行無常　磨こっ　その女子力
目指せ！ スーパーレディーを
日髙 ！
外国行った事ないけど　英語は任せてね
見つめる視線の　先には何かが見えてる
吉田！
アニメの中から飛び出した　二次元メガネっこ
小窓を開けたら　ハートを撃ちぬく
ガラガラ　バッキューン
藤平！
ちょこまかピョンピョン　今日もおしゃべり止まらない
(ねぇ、聞いて聞いて)
小さいからこそ　のびしろ　たくさんあります
(のびしろって、何ですか？)
麻生！
カレーは(もちろん)
牛丼(絶対)　紅ショウガ
特技のけん玉、ビシッと決まってドヤ顔
「みなさーん、特技のけん玉　披露しちゃいます！！」
ちょちょちょ　私のこと
わかってますか？
見た目とのギャップが魅力
日進月歩　見てろっ　この女子力
目指せ！ スーパーレディーを
ねぇねぇねぇ　私のこと
教えてあげます
見た目とのギャップが魅力
諸行無常　磨こっ　その女子力
目指せ！ スーパーレディーを
以上、私たち成長期限定ユニット
さくら学院です！