Ooga!
Korokoro kawaru jikoshoukai otanoshimini
Mesenwa uekara? shitakara?
kotoshiwa...uekara!
Isono!
Tensaiseide umareochitakedo tesutowa nigate!
Warusona yatsunimo daitai tameguchi
100ten toritaindesu!
Shirai!
Dentaku tataite keisan pittari OL-san
Chigaimasu!
Yumewo kanaeta moto fukei
Fukeiwa eien ni fumetsudesu
Yamaide!
Gakuin naino heiwawo mamoru fuuki iin
Kiite!
Kiwo nukuto Kagoshimabenga morechau
Sensei sensei mata Aikoga kossori aisu tabetemasu!
Megu mata senseini iitsukete...buttobasuyo!
Cho cho cho watashi no koto
wakattenno?
Mitame to no GYAPPU ga miryoku
Nisshingeppo, mitero, kono joshiryoku
Mezase! SUUPAA REDII wo
Kurashima
Namaewo wasureru tan'nin niwa kibishiku ikuzo
Oo!
Majishan kokeshima iryuujon
Iikagen ni oboete kudasai
Kurosawa!
Aisatsu (shikkari)
Mesenwa (bacchiri) beteran senshi
kamerawo mukeruto kicchiri riakushon
Hai Kurosawa Mirena desu
Okazaki!
Seisona mitameni damasareruna itsudemo hai tenshon
Tou!
Hengao monomane hatsumeichuu
Morisen ikee!
Okada!
Mikawano kunikara semekonda monoshiri rekijo
Zonjiteruzo!
Kaiten shinagara ijin no meigen iimasu
Kyouwa Toyotomi Hideyoshi-san desu. 'Shoujiwo aketemiro sotowa hiroizo'
Nee nee nee watashi no koto
Chanto mietemasu ka?
Mitame tono GYAPPU ga miryoku
Shogyoumujou migako sono joshiryoku.
Mezase! SUUPAA REDII wo!
Hidaka!
Gaikoku itta kotonaikedo eigowa makasetene
Mitsumeru shisen no sakiniwa darekaga mieteru
Yoshida!
Animeno nakakara tobidashita nijigen meganekko
Komadowo aketara haatowo uchinuku
Garagara bakkyuun!
Fujihira!
Chokomaka pyon pyon kyoumo oshaberi tomaranai
Nee kiite kiite
Chiisaikarakoso nobishiro takusan arimasu
Nobishirotte nandesuka?
Asou!
Kareewa? (Mochiron!)
Gyuudon? (Zettai!) Benishouga
Tokugino kendama bishitto kimatte doyagao
Minasan, tokugino kendamawo hirou shityaimasu
Cho cho cho watashi no koto
Wakattemasu ka?
Mitame tono GYAPPU ga miryoku
Nisshingeppo mitero kono joshiryoku
Mezase! SUUPAA REDII wo
Nee nee nee watashi no koto
Oshiete agemasu
Mitame tono GYAPPU ga miryoku
Shogyoumujou migako sono joshiryoku
Mezase! SUUPAA REDII wo
Ijou watashitachi seichouki gentei yunitto
Sakura Gakuin desu!