Kirisugita maegami yurasu
Kirari haru no kaze ga fuku
mune no oku no arubamu ni
Taisetsuna nakama no egao ga ippai
Gun gun se ga nobiru you ni
otakai takameatta yo ne
me to me awasenagara
Masshirona kono kokoro de
Kanadeta yume no oto
Honki no kibou wo sakaseta hibi
Datte hitori ja nani mo deki nakatta
chanto maemuku minna wo miteta kara
koko ni tadoritsuita
Kono sekai ni umarete
inakute ii hito wa inai
Eda mo ha mo hana mo tsunagariatte
ookii ki e to sodatteku
Ruuzuriifu ni kaita
mikansei no monogatari
Hitori hitori ga tsuzukiegaite
soko kara mata hajimaru, miraichizu
Tobibako wo koeru mitai ni
fuan norikoetakatta
Dakedo go miri demo ue wo
mezasu no ga kitsukute kanari hekonda
Namida misezu ni ita no wa
jibun shinjiteta akashi
Itami wa hane ni naru
Oboeta bunpou yori
Chikara ni naru yuujou
Nayami no tane sae asu no kakera
Zutto sessatakuma shita watashitachi
Motto ano hi yori takumashiku natte
hikari wo tewatasu yo
Kono sekai no doko ka de
minna ga ganbatteru
Sou omou dake de genki ni nareru
onaji hiroi sora no shita
Sasaeatta jikan ga
mayotta hi no chizu ni naru
Mirai e mukau sakura zensen
Ashiato kagayakaseru, michishirube
Kono sekai ni iru imi
mada wakaranai kedo
Donna tonneru mo nukereba kitto
mabushii keshiki ga aru yo ne
Ruuzuriifu ni kaita
mikansei no monogatari
Hitori hitori ga tsuzukiegaite
soko kara mata hajimaru, miraichizu