H₂O hora, boku no naka
Rasen wo egaite tsuzuite yuku
E＝mc² himete iru jijoo
CO₂ soo, kimi ga ima
Hakidasu tameiki, hanashite mite
Shippai mo ashita no kate ni suru no
Karada wo azukete handootai
Omoi wo todokete dendootai
Ritomasu shikenshi de uranau ren'ai un
Kakimazeta yuujoo, netsu han'noo
Mitsumeta shisen mesushirindaa
Boku no kimochi nara shaare de baiyoo chuu
Arisutoteresu mo kizuke nakatta
Nazo
Bokura ga koko ni ikite iru konkyo ga
Kitto kakusareteru
'H₂O₂' sugita koto
Kuyokuyo nayande iru aida ni mo
Jinrui wa tada mirai eto mukau
Kobaruto no sora, rin to natte
Heriumu no kare wa tondetta
Shiranai koto mo enerugii sa, dai boosoo!
Fuan mo kiboo mo boku no yooso
Te wo tsunagu bunshi no koozootai
Kimi ga irukara boku wa tsuyoku nareru
Ainshutain mo egake nakatta
Yume
Bokura ga kokode ikiteiru shunkan
Itsuka misete ageru
Nazo