Nanige no nai hibi hareta nichiyoubi
Futsuu bakka no nichijou tsumannai yo
Me no mae hashitteku shiroi usagi mitsuketa
Yureru chiisa na marui shippo otte miyou
Nee koko wa ittai doko na no?
E no gu no you na azayaka na sekai
Aa kokochi ii uta kikoete kite
Omowazu issho ni utatte ita yo
Kirameiteru fantajii na waarudo
Taikutsusa wa kanjiru hima mo nai
Ehon no naka nozoiteru you na
Kibun de nani shite tsugi wa asobou
Haato mo daiya mo
supeedo mo kuroobaa mo goissho ni!
Chiisa na amai kukkii tabete ookiku natta
“Gomen ne!” mata komarasechatta mitai
Otona ni wa wakannai himitsu no sekai de
suki houdai hashaide hame hazusu
Mou kaerimichi mo wakaranai
Fukai mori de nakimushi na watashi
Aa itazura na neko wa itta
“shiawase wa hon no sasai na koto” tte
Arienai kurai okashi na sutoorii
Minarete ita keshiki wa kieta no?
Osanai koro kara negatteta yume
Kanatta no ni nazeka samishii yo
Akai hitomi de ayashiku hohoenda no wa dare?
Mou, nande doko ittemo henna koto bakkari tsugi tsugi okoruno
Honto sorosoro kaeranaito
Minna shinpai shichau karane
Demo docchi ikeba iino?
Maa, sore wa kimi shidai nanjanai?
E~, soreja kotae ni natte nai
Docchie ikitaika wakan nainara
Docchino michie ittatte taishita chigaiwa naiyo
Soredemo watashi ni wa ikitai basho ga aru no
Michi ga wakaranakutemo kaeritai no
Nee, oshiete
Shiran
Dakara oshiete yo
E~, shiran
Oshiero~
Watashi yobu koe tobira no mukougawa kara
Kirameiteru fantajii na waarudo
Fushigi na jiken takusan no deai mo
Orenji iro ni somatta itsumo no heya
sukoshi hotto shita kibun de nagameta
Akubi shi nagara ashi ni nokoru doro wo mitsukete
sotto "arigatou" tte hohoenda