Oh Dream kakedashiteku yo
Saa motto tooku e
Chiisana yuuki daite susumunda
Hateshinai My way
Umaku ikanakute ochikonda kaeri michi de
futo kizuku moshi ima nigeta nara yume mo nigete yuku
Akiramenai to tsubuyaite hashiridaseba
ashita no kaze ga fuite namida nante kawakashiteku yo
Eranda michi ayumidashitara
yowane nante hakanai yo
Jibun no kiseki shinjiru
kanousei to wa mugen no hazusa
Oh Dream kakenuketeku yo
sou mae dake wo mite
Ookina kabe koetara kagayaki ga matteru
Oh Dream ippo zutsu demo
zettai tomaranai kara
Kanarazu yume ni chikazuku
Yakusoku no mirai e yukou
Fuan no kabe no mukou ni wa ashita ga aru
Kikinareta kimi no koe yondeiru sonna ki ga shitara
Chakushin no oto hibiiteru tsuujiteru ne!
Hontou no nayami wo hanashitara kokoro hareteku
Chikaiau yo ima kimi to
yume ni made mita ano basho
Hikari kagayaku stage
Kitto issho ni habataite ikou
Oh dream onaji sora mite
Sou iki wo kirashite
Itami made wakachiai tsuyoku natta kizuna
Oh dream itsu ka namida wa
kitto chikara ni naru ne
Nakigao fuita ato no
saikou no egao de yukou
Hitori de wa mirenakatta kono keshiki wo
zutto mitetai jikan wo tomete…
Oh Dream kakedashiteku yo
Saa motto tooku e
Chiisana yuuki daite susumunda mayowazu ni
Oh Dream ippo zutsu demo
zettai tomaranai kara
Kanarazu yume ni chikazuku
Yakusoku no mirai e yukou
Ashita wa kyou yori kagayaku kara