Habatake yume ni mukatte massugu
ashita janakute ima sugu
Minna kagayaku suteeji susume fly away!
Atsui chikai wo ikutsu mo kasaneta nara
dekkai chansu no tobira sae akeru pawaa ni naru yo
Kurushii toki ni nakama no kao miru tabi
kowarete shimai souna kimochi ni hikari ga sasu ki ga shita
Keitai meeru de ne hagemashi atta messeji
Genki yuuki ippai moratta kara
Habatake yume ni mukatte massugu
ashita jana kute ima sugu
datte matte nanka irare nai
Kagayaku kibou no arashi tsuyoi kizuna de
Kirameki hanachi saikou no mirai mezasou yo
Chicchaku miete mo yume okkii kara
Shippai osore nai kokoro de
takai sora wo miageta
Chicchai tsubasa de okki na risou kakae
Toki niwa imouto no kibun de nakama ni amae chatta
Hajimete burogu wo kaita toki ni te ni shita
takara mono wa ippai ima mo aru yo
Habatake yume ni mukatte massugu
ashita jana kute ima sugu
Tsuyoi negai wo hikaru kaze ni shite
Kinchou nanka fuki tobashi jibun no egao de
itsu demo tsuyoku mae wo muite takaku tonde yukou
Habatake yume ni mukatte massugu
ashita jana kute ima sugu
datte matte nanka irare nai
Kagayaku kibou no arashi tsuyoi kizuna de
Kirameki hanachi saikou no
Mirai e yume ni mukatte massugu
ashita jana kute ima sugu
Tsuyoi negai wo hikaru kaze ni shite
Kinchou nanka fuki tobashi jibun no egao de
itsu demo tsuyoku mae wo muite takaku tonde yukou